¡Estarse quieto!
Tus puños son así de grandes y aún fallan.
¿Es eso mi culpa?
Eres fuerte.
Lástima.
Llevaba cosas más pesadas en el
montaña cuando era niño.
¿Crees que puedes tirarme de la torre?
¡Soy un gigante de piedra!
¡Una caída desde esta torre no me matará!
Buen punto.
¿Qué hiciste?
Una piedra tan grande es difícil de lanzar.
Divídalo y las cosas se volverán más fáciles.
¿Qué vas a?
Es una mala educación decir eso.
Le di una copia a tu recepción.
del boletín de mañana.
Dice que te caerás de Black Ledger Spire esta noche.
Entonces, ¿lo harás tú mismo?
o debería ayudar?
¡Déjame ir!
Si me matas,
la hermandad de la piedra de afilar
¡Nunca te dejaré ir!
tu familia,
Casa Sylvaris,
¡Y esa mujer elfa sufrirá toda!
Si puedes encontrar a mis padres.
Debería agradecerte.
¡No me mates!
¡Puedo ayudarle!
¡La Casa Duvane tiene poderes contra los que no
puedes luchar!
Torres de magos, ancianos vestidos de negro y...
No es necesario.
Visita a Dorian en un sueño.
Dile que muestre todas las cartas que le quedan.
¡No!
Jefe. Jefe Harlan.
Segundo jefe.
El jefe está ahí abajo.
¿Realmente el jefe saltó desde la torre?
Si no estás usando tu cerebro,
¡Dónelo a un alquimista!
Segundo jefe, hay algo aquí.